docs: In Chinese and doesn't prompt an auto translate (#21428)
ant-design/ant-design: docs/spec/work-with-us.en-US.md

- 岗位职责：
  - 参与金融云、数据服务、人工智能以及金融核心等业务领域的设计工作；
  - 参与 Ant Design 的打磨，将其建设成全球卓越的设计体系。
  
## UI/UX Designer

> Please submit your work and resume: momo.zxy # alipay.com

Reviewer: ```suggestion
Please submit your work and resume: lindong.lld@alipay.com
```
